Repository: suresh2191984/Second
Catalog: WebApp/App_GlobalResources/PlatForm_AppMsg.*.resx
Languages: zh_cn

# PlatForm_CommonControls_AddingRefPhysician_ascx_01
source: Please Enter Physician Name
zh_cn: 请输入医师姓名

# PlatForm_CommonControls_AddingRefPhysician_ascx_02
source: Please Select Salutation
zh_cn: 请选择称谓

# PlatForm_CommonControls_AddingRefPhysician_ascx_03
source: Hospital Already Added!
zh_cn: 医院已经添加过！

# PlatForm_CommonControls_AddingRefPhysician_ascx_04
source: New Refering Physician Added Successfully!
zh_cn: 新的。参见医师添加成功！

# PlatForm_CommonControls_AddNewInvestigation_ascx_01
source: Please Enter GroupName
zh_cn: 请输入组名

# PlatForm_CommonControls_AddNewInvestigation_ascx_02
source: Please Enter Investigation Name
zh_cn: 请输入姓名调查

# PlatForm_CommonControls_AddNewInvestigation_ascx_03
source: Investigation saved Sucessfully...!
zh_cn: 调查成功地保存...！

# PlatForm_CommonControls_AddNewInvestigation_ascx_04
source: Error while saving new Investigation...!
zh_cn: 同时节省了新的调查错误...！

# PlatForm_CommonControls_AddNewInvestigation_ascx_05
source: Group Investigation saved Sucessfully...!
zh_cn: 调查组成功地保存...！

# PlatForm_CommonControls_AdvanceReceipt_ascx_01
source: Deposit Amount Used -
zh_cn: 存款用量 -

# PlatForm_CommonControls_Tasks_ascx_01
source: This Prescription is expired,the task will be deleted!!!
zh_cn: 这个方子已过期，任务将被删除！

# PlatForm_CommonControls_Tasks_ascx_02
source: This task has already been picked by another user!!!
zh_cn: 此任务已经被其他用户挑！

# PlatForm_CommonControls_Tasks_ascx_03
source: This task has already been picked by
zh_cn: 这个任务已经由回升

# PlatForm_CommonControls_Tasks_ascx_04
source: This Task will be deleted. Continue?
zh_cn: 这个任务将被删除。继续？

# PlatForm_CommonControls_Tasks_ascx_05
source: SMS Send to the Patient Successfully ..!
zh_cn: 短信发送病人顺利..！

# PlatForm_CommonControls_Tasks_ascx_06
source: There was problem in Sending SMS .. !
zh_cn: 有在发送短信的问题..！

# PlatForm_CommonControls_Tasks_ascx_07
source: Provide page number
zh_cn: 提供页码

# PlatForm_CommonControls_Tasks_ascx_08
source: Provide correct page number
zh_cn: 提供正确的页码

# PlatForm_CommonControls_Tasks_ascx_09
source: Do you wish to skip the Drug processing step? This action cannot be undone
zh_cn: 你希望跳过药物处理步骤？这个动作不能撤消

# PlatForm_CommonControls_Tasks_ascx_10
source: Do you wish to skip the payment processing step? This action cannot be undone
zh_cn: 你想跳过支付处理步骤？这个动作不能撤消

# PlatForm_CommonControls_TransactionStatus_ascx_01
source: Your Last Transaction was Successfull
zh_cn: 您最后一次交易是全成

# PlatForm_CommonControls_URNControl_ascx_01
source: Enter URN Number
zh_cn: 输入URN号码

# PlatForm_CommonControls_URNControl_ascx_02
source: Enter URN Valid Number
zh_cn: 输入URN有效号码

# PlatForm_CommonControls_URNControl_ascx_03
source: Selected URN No Associated with Existing Patient.The Entered details will be Clear. Do you want to continue?
zh_cn: 选择URN无相关与现有Patient.The进入细节就清楚了。你想继续吗？

# PlatForm_CommonControls_QuickBillReferedPhysician_ascx_01
source: No Physician Found
zh_cn: 没有医生发现

# PlatForm_CommonControls_QuickBillReferedPhysician_ascx_02
source: option
zh_cn: 选项

# PlatForm_CommonControls_QuickBillReferedPhysician_ascx_03
source: select-one
zh_cn: 选择一

# PlatForm_CommonControls_ReferedPhysician_ascx_01
source: Alert
zh_cn: 警报

# PlatForm_CommonControls_ReferedPhysician_ascx_02
source: No Physician Found
zh_cn: 没有医生发现

# PlatForm_CommonControls_ReferedPhysician_ascx_03
source: option
zh_cn: 选项

# PlatForm_CommonControls_ReferedPhysician_ascx_04
source: -----Select-----
zh_cn: - - -选择 - - -

# PlatForm_CommonControls_ReminderDisplay_ascx_01
source: Alert
zh_cn: 警报

# PlatForm_CommonControls_ReminderDisplay_ascx_02
source: Enter The Defer Date
zh_cn: 进入推迟日期

# PlatForm_CommonControls_SmartCard_ascx_01
source: Alert
zh_cn: 警报

# PlatForm_CommonControls_SmartCard_ascx_02
source: Confirm
zh_cn: 确认

# PlatForm_CommonControls_SmartCard_ascx_03
source: Ok
zh_cn: 好

# PlatForm_CommonControls_SmartCard_ascx_04
source: Cancel
zh_cn: 取消

# PlatForm_CommonControls_SmartCard_ascx_05
source: Check whether Smart Card issued to Patient
zh_cn: 检查智能卡是否发放给病人

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_01
source: Alert
zh_cn: 警报

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_02
source: Please Enter Cheque/Card Number
zh_cn: 请输入支票/卡号

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_03
source: Please Enter Bank Name/Card Type
zh_cn: 请输入银行名称/卡类型

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_04
source: There is no Surgery Items for this Patient, Add the Surgery Items.
zh_cn: 没有为这名患者没有手术项目，新增项目手术。

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_05
source: Amount should be greater than zero
zh_cn: 量应当大于零

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_06
source: Please select the Surgery Item
zh_cn: 请选择手术项目

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_07
source: Payment Type and Amount Required
zh_cn: 付款方式和所需金额

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_08
source: Please Enter Cheque/Card Number
zh_cn: 请输入支票/卡号

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_09
source: Please Enter Bank Name/Card Type
zh_cn: 请输入银行名称/卡类型

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_10
source: Please Enter The Branch Name
zh_cn: 请输入分行名称

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_11
source: Please Enter Cheque/Card/DD Number
zh_cn: 请输入支票/卡/ DD号

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_12
source: Please enter the Valid cheque Date
zh_cn: 请输入有效入住日期

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_13
source: Please enter the Valid cheque Date
zh_cn: 请输入有效入住日期

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_14
source: Amont should be greater than zero
zh_cn: 入账金额应大于零

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_15
source: Payment Name already exists
zh_cn: 付款名称已经存在

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_16
source: Please Enter Cheque/Card Number
zh_cn: 请输入支票/卡号

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_17
source: There is no Surgery Items for this Patient, Add the Surgery Items.
zh_cn: 没有为这名患者没有手术项目，新增项目手术。

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_18
source: Sorry ChequeorCardNumber Already exist
zh_cn: 对不起ChequeorCardNumber已经存在

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_19
source: Cheque no should be{0}numbers
zh_cn: 支票号码应该是{0}号

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_20
source: Card no should be last {0} numbers
zh_cn: 无卡应该是最后的{0}号

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_21
source: Cheque
zh_cn: 支票

# PlatForm_CommonControls_TaskEscalation_ascx_01
source: Alert
zh_cn: 警报

# PlatForm_CommonControls_TaskEscalation_ascx_02
source: Confirm
zh_cn: 确认

# PlatForm_CommonControls_TaskEscalation_ascx_03
source: Ok
zh_cn: 好

# PlatForm_CommonControls_TaskEscalation_ascx_04
source: Cancel
zh_cn: 取消

# PlatForm_CommonControls_TaskEscalation_ascx_05
source: Are You Sure To Delete? This Action Will Delete The Task Also
zh_cn: 您确定要删除？此操作将删除该任务也

# PlatForm_CommonControls_Advice_ascx_01
source: Drug Name Already Exists!
zh_cn: 药品名称已经存在！

# PlatForm_CommonControls_AmountApprovalDetails_ascx_01
source: Please enter the Comments
zh_cn: 请输入评论

# PlatForm_CommonControls_ComplaintICDCodeBP_ascx_01
source: Invalid ICD Code. Do you wish to continue?
zh_cn: 无效ICD码。你想继续吗？

# PlatForm_CommonControls_ComplaintICDCodeBP_ascx_02
source: Information
zh_cn: 信息

# PlatForm_CommonControls_ComplaintICDCodeBP_ascx_03
source: Invalid ICD Code. Do you wish to continue
zh_cn: 无效ICD码。你是否想继续

# PlatForm_CommonControls_ComplaintICDCodeBP_ascx_04
source: Enter medical problem"
zh_cn: 进入医学问题“

# PlatForm_CommonControls_ComplaintICDCodeBP_ascx_05
source: Complaint Already Added!
zh_cn: 投诉已经添加过！

# PlatForm_CommonControls_DepositUsage_ascx_01
source: Please check the Net Value, Amount Received and re-enter Amount to be used.
zh_cn: 请检查净值，要使用收到的金额，并重新输入金额。

# PlatForm_CommonControls_DepositUsage_ascx_02
source: Please check the Net Value, Amount Received and re-enter Amount to be used.
zh_cn: 请检查净值，要使用收到的金额，并重新输入金额。

# PlatForm_CommonControls_DepositUsage_ascx_03
source: Please check with Deposit Balance
zh_cn: 请存款余额查询

# PlatForm_CommonControls_DOBAndAge_ascx_01
source: Invalid date
zh_cn: 失效日期

# PlatForm_CommonControls_EmergencyDashBord_ascx_01
source: Update Successfully
zh_cn: 更新成功

# PlatForm_CommonControls_FeesEntry_ascx_01
source: Please Enter Fee Description
zh_cn: 请输入描述费用

# PlatForm_CommonControls_FeesEntry_ascx_02
source: Please Choose Fee type
zh_cn: 请选择费用类型

# PlatForm_CommonControls_FeesEntry_ascx_03
source: Please Select The Physician To Tag
zh_cn: 请选择医师标记

# PlatForm_CommonControls_FeesEntry_ascx_04
source: Entered Physician Name Not Exists
zh_cn: 进入医师姓名NOT EXISTS

# PlatForm_CommonControls_FeesEntry_ascx_05
source: Please Enter Fee Amount
zh_cn: 请输入费用金额

# PlatForm_CommonControls_GeneralAdvice_ascx_01
source: Please Select Physician Name
zh_cn: 请选择医师姓名

# PlatForm_CommonControls_GeneralAdvice_ascx_02
source: Information
zh_cn: 信息

# PlatForm_CommonControls_GeneralAdvice_ascx_03
source: Advice already exists
zh_cn: 建议已经存在

# PlatForm_CommonControls_GenerateSEPNo_ascx_01
source: Please check the Policy number and try again
zh_cn: 请检查保单号码，然后再试一次

# PlatForm_CommonControls_GenerateSEPNo_ascx_02
source: Please check the Policy number and try again
zh_cn: 请检查保单号码，然后再试一次

# PlatForm_CommonControls_GenerateSEPNo_ascx_03
source: Network problem or Invalid Policy Number. Please contact BPJS Administrator
zh_cn: 网络问题或无效保单号码。请联系管理员BPJS

# PlatForm_CommonControls_GenerateSEPNo_ascx_04
source: Male
zh_cn: 男

# PlatForm_CommonControls_GenerateSEPNo_ascx_05
source: FeMale
zh_cn: 女

# PlatForm_CommonControls_GenerateSEPNo_ascx_06
source: The Policy number is validated successfully
zh_cn: 保单号码验证成功

# PlatForm_CommonControls_GenerateSEPNo_ascx_07
source: Please Enter a BPJS Dept Code
zh_cn: 请输入BPJS部门代码

# PlatForm_CommonControls_GenerateSEPNo_ascx_08
source: Please Enter a Dept Name
zh_cn: 请输入一个部门名称

# PlatForm_CommonControls_GenerateSEPNo_ascx_09
source: Please Enter a Referral No
zh_cn: 请输入推荐无

# PlatForm_CommonControls_GenerateSEPNo_ascx_10
source: Please Enter a Referral Code
zh_cn: 请输入推荐码

# PlatForm_CommonControls_GenerateSEPNo_ascx_11
source: Please Enter a Referral Name
zh_cn: 请输入推荐名称

# PlatForm_CommonControls_GenerateSEPNo_ascx_12
source: Please Enter a Referral Date
zh_cn: 请输入推荐日期

# PlatForm_CommonControls_GenerateSEPNo_ascx_13
source: Please Enter a SEP Date
zh_cn: 请输入SEP日​​期

# PlatForm_CommonControls_GenerateSEPNo_ascx_14
source: Please Enter a ICD 10 Code
zh_cn: 请输入ICD 10码

# PlatForm_CommonControls_GenerateSEPNo_ascx_15
source: Please Enter a Complaint Name
zh_cn: 请输入一个名称投诉

# PlatForm_CommonControls_GenerateSEPNo_ascx_16
source: Free Text not allowed
zh_cn: 自由文本不允许

# PlatForm_CommonControls_GenerateSEPNo_ascx_17
source: There was a problem in Validating the Policy Number Generating SEP from the BPJS Server.\n Hence Offline SEP has been generated
zh_cn: 有一个问题，从BPJS服务器验证保单号码生成翘楚\ n因此离线SEP已生成

# PlatForm_CommonControls_GenerateSEPNo_ascx_18
source: Sep No is already Generated
zh_cn: 九月号已生成

# PlatForm_CommonControls_GenerateSEPNo_ascx_19
source: No Policy Number
zh_cn: 没有保单号码

# PlatForm_CommonControls_Information
source: Information
zh_cn: 信息

# PlatForm_CommonControls_InPatientSearch_ascx_01
source: Please Enter any one search category
zh_cn: 请输入任何一个搜索类别

# PlatForm_CommonControls_InPatientSearch_ascx_02
source: Select Date
zh_cn: 选择日期

# PlatForm_CommonControls_InPatientSearch_ascx_03
source: No matching records found
zh_cn: 没有找到匹配的记录

# PlatForm_CommonControls_IPClientTpaInsurance_ascx_01
source: Please enter the Policy No. It cannot be empty
zh_cn: 请输入保单号码不能为空

# PlatForm_CommonControls_IPClientTpaInsurance_ascx_02
source: Copayment percentage must between 0 to 100
zh_cn: 0到100之间的共付比例绝

# PlatForm_CommonControls_IPClientTpaInsurance_ascx_03
source: Please Register InPatient Details..
zh_cn: 请注册住院部详细..

# PlatForm_CommonControls_IPClientTpaInsurance_ascx_04
source: Please select Eligible Client Name...
zh_cn: 请选择符合条件的客户端名称...

# PlatForm_CommonControls_IPClientTpaInsurance_ascx_05
source: Please select Eligible Rate Name...
zh_cn: 请选择认可房价名称...

# PlatForm_CommonControls_IPClientTpaInsurance_ascx_06
source: Please Select Client Name
zh_cn: 请选择客户端名称

# PlatForm_CommonControls_IPClientTpaInsurance_ascx_07
source: Please Select Ratecard Name
zh_cn: 请选择价目表名称

# PlatForm_CommonControls_IPClientTpaInsurance_ascx_08
source: Select Co-Payment Logic
zh_cn: 选择共同支付逻辑

# PlatForm_CommonControls_IPClientTpaInsurance_ascx_09
source: Select Co-Payment to be deducted from
zh_cn: 选择共同支付从被扣除

# PlatForm_CommonControls_IPClientTpaInsurance_ascx_10
source: Select Eligible RateCard
zh_cn: 选择符合条件的价目表

# PlatForm_CommonControls_IPClientTpaInsurance_ascx_11
source: Select Client
zh_cn: 选择客户端

# PlatForm_CommonControls_IPClientTpaInsurance_ascx_12
source: Do you want change the Client?
zh_cn: 你想改变客户端？

# PlatForm_CommonControls_IPClientTpaInsurance_ascx_13
source: Select Eligible Client Name
zh_cn: 选择符合条件的客户端名称

# PlatForm_CommonControls_InventoryAdvice_ascx_01
source: Alert
zh_cn: 警报

# PlatForm_CommonControls_InventoryAdvice_ascx_02
source: Confirm
zh_cn: 确认

# PlatForm_CommonControls_InventoryAdvice_ascx_03
source: Ok
zh_cn: 好

# PlatForm_CommonControls_InventoryAdvice_ascx_04
source: Cancel
zh_cn: 取消

# PlatForm_CommonControls_InventoryAdvice_ascx_05
source: Selected product has been marked as Banned. Do you still wish to use this?
zh_cn: 所选产品已被标记为禁用。你仍然希望使用这个？

# PlatForm_CommonControls_InventoryAdvice_ascx_06
source: The Drug is already Prescribed.Do you want to continue?
zh_cn: 该药物已经要继续Prescribed.Do？

# PlatForm_CommonControls_InventoryAdvice_ascx_07
source: Drug Name & Dose already exists!
zh_cn: 药品名称和剂量已经存在！

# PlatForm_CommonControls_InvestigationControl_ascx_01
source: Investigation already added!
zh_cn: 调查已经添加！

# PlatForm_CommonControls_InvestigationControl_ascx_02
source: You Cannot delfete the item which is already billed
zh_cn: 你不能delfete这是已经结算的项目

# PlatForm_CommonControls_InvestigationControl_ascx_03
source: Enter Investigation Name
zh_cn: 输入姓名调查

# PlatForm_CommonControls_MembershipCard_ascx_01
source: Alert
zh_cn: 警报

# PlatForm_CommonControls_MembershipCard_ascx_02
source: Confirm
zh_cn: 确认

# PlatForm_CommonControls_MembershipCard_ascx_03
source: Ok
zh_cn: 好

# PlatForm_CommonControls_MembershipCard_ascx_04
source: Cancel
zh_cn: 取消

# PlatForm_CommonControls_MembershipCard_ascx_05
source: Please select a card type from the list
zh_cn: 请从列表中选择一个卡类型

# PlatForm_CommonControls_MembershipCard_ascx_06
source: Please select a valid date
zh_cn: 请选择一个有效的日期

# PlatForm_CommonControls_MembershipCard_ascx_07
source: Only alphanumeric characters and spaces are valid in this field
zh_cn: 只有字母数字字符和空格在这一领域的有效

# PlatForm_CommonControls_MembershipCard_ascx_08
source: Already exist in this Card Number
zh_cn: 已经存在于这个卡号

# PlatForm_CommonControls_PackageProfileControl_ascx_01
source: Alert
zh_cn: 警报

# PlatForm_CommonControls_PackageProfileControl_ascx_02
source: Confirm
zh_cn: 确认

# PlatForm_CommonControls_PackageProfileControl_ascx_03
source: Ok
zh_cn: 好

# PlatForm_CommonControls_PackageProfileControl_ascx_04
source: Cancel
zh_cn: 取消

# PlatForm_CommonControls_PackageProfileControl_ascx_05
source: Consultation Already Added!
zh_cn: 咨询已经添加过！

# PlatForm_CommonControls_PackageProfileControl_ascx_06
source: Health Checkup Already Added!
zh_cn: 健康检查已经添加过！

# PlatForm_CommonControls_PatientAddress_AR_ascx_01
source: Alert
zh_cn: 警报

# PlatForm_CommonControls_PatientAddress_AR_ascx_02
source: Confirm
zh_cn: 确认

# PlatForm_CommonControls_PatientAddress_AR_ascx_03
source: Ok
zh_cn: 好

# PlatForm_CommonControls_PatientAddress_AR_ascx_04
source: Cancel
zh_cn: 取消

# PlatForm_CommonControls_PatientAddress_AR_ascx_05
source: Provide address
zh_cn: 提供地址

# PlatForm_CommonControls_PatientAddress_AR_ascx_06
source: Select state
zh_cn: 选择状态

# PlatForm_CommonControls_PatientAddress_AR_ascx_07
source: Select City
zh_cn: 选择城市

# PlatForm_CommonControls_PatientAddress_AR_ascx_08
source: Provide any one contact number
zh_cn: 提供任何一个联系号码

# PlatForm_CommonControls_PatientAddress_AR_ascx_09
source: Provide valid mobile number
zh_cn: 提供有效的手机号码

# PlatForm_CommonControls_PatientAddress_ID_ascx_01
source: Alert
zh_cn: 警报

# PlatForm_CommonControls_PatientAddress_ID_ascx_02
source: Confirm
zh_cn: 确认

# PlatForm_CommonControls_PatientAddress_ID_ascx_03
source: Ok
zh_cn: 好

# PlatForm_CommonControls_PatientAddress_ID_ascx_04
source: Cancel
zh_cn: 取消

# PlatForm_CommonControls_PatientAddress_ID_ascx_05
source: Provide address
zh_cn: 提供地址

# PlatForm_CommonControls_PatientAddress_ID_ascx_06
source: Select City
zh_cn: 选择城市

# PlatForm_CommonControls_PatientAddress_ID_ascx_07
source: Provide any one contact number
zh_cn: 提供任何一个联系号码

# PlatForm_CommonControls_PatientAddress_ID_ascx_08
source: Provide the street/road name in current address
zh_cn: 提供当前地址街道/公路名称

# PlatForm_CommonControls_PatientAddress_IN_ascx_01
source: Alert
zh_cn: 警报

# PlatForm_CommonControls_PatientAddress_IN_ascx_02
source: Confirm
zh_cn: 确认

# PlatForm_CommonControls_PatientAddress_IN_ascx_03
source: Ok
zh_cn: 好

# PlatForm_CommonControls_PatientAddress_IN_ascx_04
source: Cancel
zh_cn: 取消

# PlatForm_CommonControls_PatientAddress_IN_ascx_05
source: Provide address
zh_cn: 提供地址

# PlatForm_CommonControls_PatientAddress_IN_ascx_06
source: Select state
zh_cn: 选择状态

# PlatForm_CommonControls_PatientAddress_IN_ascx_07
source: Select Districts
zh_cn: 选择区

# PlatForm_CommonControls_PatientAddress_IN_ascx_08
source: Select City
zh_cn: 选择城市

# PlatForm_CommonControls_PatientAddress_IN_ascx_09
source: Provide any one contact number
zh_cn: 提供任何一个联系号码

# PlatForm_CommonControls_PatientSearch_ascx_01
source: Alert
zh_cn: 警报

# PlatForm_CommonControls_PatientSearch_ascx_02
source: Confirm
zh_cn: 确认

# PlatForm_CommonControls_PatientSearch_ascx_03
source: Ok
zh_cn: 好

# PlatForm_CommonControls_PatientSearch_ascx_04
source: Cancel
zh_cn: 取消

# PlatForm_CommonControls_PatientSearch_ascx_05
source: Please select visit detail
zh_cn: 请选择访问细节

# PlatForm_CommonControls_PatientSearch_ascx_06
source: Please Proceed via Todays Patient Link
zh_cn: 请通过今天的病人继续进行链接

# PlatForm_CommonControls_PatientSearch_ascx_07
source: This action cannot be performed for New born baby
zh_cn: 不能对新生婴儿进行此操作

# PlatForm_CommonControls_PatientSearch_ascx_08
source: Please Enter Page No
zh_cn: 请输入页码

# PlatForm_CommonControls_PatientSearch_ascx_09
source: Please Enter Correct Page No
zh_cn: 请输入正确的页码

# PlatForm_CommonControls_PatientSearch_ascx_10
source: Please Select Visit Detail
zh_cn: 请选择参观详细

# PlatForm_CommonControls_PatientSearch_ascx_11
source: This Visit Bill is Already Merged
zh_cn: 这次访问是比尔已经合并

# PlatForm_CommonControls_PatientVitals_ascx_01
source: Alert
zh_cn: 警报

# PlatForm_CommonControls_PatientVitals_ascx_02
source: Enter valid Date.
zh_cn: 输入有效日期。

# PlatForm_CommonControls_PatientVitals_ascx_03
source: The {0} Range Between {1} Fahrenheit and {2} Fahrenheit
zh_cn: {0}范围{1}华氏和{2}华氏

# PlatForm_CommonControls_PatientVitals_ascx_04
source: The {0} Range Between {1} and {2}
zh_cn: {0}范围介于{1}和{2}

# PlatForm_CommonControls_PatientVitals_ascx_05
source: The Values {0} cannot be Empty
zh_cn: 值{0}不能为空

# PlatForm_CommonControls_PatientVitals_ascx_06
source: Please Enter a Date
zh_cn: 请输入日期

# PlatForm_CommonControls_PatientVitals_ascx_07
source: Please Enter a Value
zh_cn: 请输入一个值

# PlatForm_CommonControls_PatientVitals_ascx_08
source: Already Exists
zh_cn: 已经存在

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_01
source: Alert
zh_cn: 警报

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_02
source: Please Enter Cheque/Card/DD Number
zh_cn: 请输入支票/卡/ DD号

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_03
source: Please Enter Bank Name/Card Type
zh_cn: 请输入银行名称/卡类型

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_04
source: Please Enter Coupon Units
zh_cn: 请输入优惠券单位

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_05
source: Amount should be greater than zero
zh_cn: 量应当大于零

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_06
source: Cash Payment already added
zh_cn: 已经添加现金付款

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_07
source: Amount should be greater than zero
zh_cn: 量应当大于零

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_08
source: only one Paymentmode is allowed for Refund
zh_cn: 只有一个Paymentmode是允许退款

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_09
source: Please Enter Amount greater than 0
zh_cn: 请输入金额大于0

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_10
source: Payment Type and Amount Required
zh_cn: 付款方式和所需金额

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_11
source: Select Currency Type
zh_cn: 选择货币型

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_12
source: Please enter Rate of Interest for EMI
zh_cn: 请输入基准利率的EMI

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_13
source: Please enter the Tenor of Interest
zh_cn: 请输入利息的男高音

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_14
source: Please Enter The Branch Name
zh_cn: 请输入分行名称

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_15
source: The TrasactionID Should Not Be Empty
zh_cn: 该TrasactionID不应该是空的

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_16
source: Please enter the Valid cheque Date
zh_cn: 请输入有效入住日期

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_17
source: Please enter the Demand Draft Valide Date
zh_cn: 请输入汇票的Valide日期

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_18
source: Card/Cheque/DD Number already exists
zh_cn: 卡/支票/ DD号已经存在

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_19
source: Amont should be greater than zero
zh_cn: 入账金额应大于零

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_20
source: Amuont should be greater than zero
zh_cn: Amuont应大于零

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_21
source: Payment Name already exists
zh_cn: 付款名称已经存在

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_22
source: Please Enter Amount greater than 0
zh_cn: 请输入金额大于0

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_23
source: Payment Type and Amount Required
zh_cn: 付款方式和所需金额

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_24
source: Select Currency Type
zh_cn: 选择货币型

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_25
source: Please enter the cheque valid Date
zh_cn: 请输入有效的检查日期

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_26
source: Cheque/Card Number Already exist
zh_cn: 支票/卡号已经存在

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_27
source: The TrasactionID Should Not Be Empty
zh_cn: 该TrasactionID不应该是空的

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_28
source: Please enter Rate of Interest for EMI
zh_cn: 请输入基准利率的EMI

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_29
source: Cash Payment mode already exists, Kindly edit then add amount
zh_cn: 现金支付模式已经存在，请修改，然后添加量

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_30
source: Amount provided is greater than net amount
zh_cn: 提供金额低于净金额较大

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_cs_01
source: -- Select --
zh_cn: - 选择 -

# PlatForm_CommonControls_QuickBillReferedPhysician_ascx_011
source: No Physician Found
zh_cn: 没有医生发现

# PlatForm_CommonControls_QuickBillReferedPhysician_ascx_021
source: option
zh_cn: 选项

# PlatForm_CommonControls_QuickBillReferedPhysician_ascx_031
source: select-one
zh_cn: 选择一

# PlatForm_CommonControls_ReferedPhysician_ascx_011
source: Alert
zh_cn: 警报

# PlatForm_CommonControls_ReferedPhysician_ascx_021
source: No Physician Found
zh_cn: 没有医生发现

# PlatForm_CommonControls_ReferedPhysician_ascx_031
source: option
zh_cn: 选项

# PlatForm_CommonControls_ReferedPhysician_ascx_041
source: -----Select-----
zh_cn: - - -选择 - - -

# PlatForm_CommonControls_ReminderDisplay_ascx_011
source: Alert
zh_cn: 警报

# PlatForm_CommonControls_ReminderDisplay_ascx_021
source: Enter The Defer Date
zh_cn: 进入推迟日期

# PlatForm_CommonControls_SmartCard_ascx_011
source: Alert
zh_cn: 警报

# PlatForm_CommonControls_SmartCard_ascx_021
source: Confirm
zh_cn: 确认
